[Boram Mart]
[سوق بورام]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[هو رانغ - لي شين يونغ]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[تاي هو - كيم مين سوك]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[يي جون - تشاي هيونج وون]
[Young Min - Choi Won Myung]
[يونغ مين - تشوي وون ميونغ]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[سانغ وو - لي ساي أون]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[يي ريم - تشوي جونغ وون]
[Idol Mart]
[آيدول مارت]
[CEO-dol Mart]
[الرئيس التنفيذي-دول مارت]
[Boram Mart]
[سوق بورام]
Credit
ائتمان
Shin Tae Ho, why did you break into Boram Mart?
شين تاي هو، لماذا اقتحمت بورام مارت؟
I said it wasn't me.
قلت أنه ليس أنا.
How many times have I told you since yesterday?
كم مرة أخبرتك منذ الأمس؟
I'll honestly confess something.
سأعترف بصدق بشيء ما.
I had five orange-flavored candies from your basket earlier.
لقد حصلت على خمس قطع حلوى بنكهة البرتقال من سلتك سابقًا.
But I really didn't break the glass door!
لكنني حقًا لم أكسر الباب الزجاجي!
I heard you caught the mart culprit.
سمعت أنك قبضت على الجاني في السوق.
I was so worried I couldn't sleep a wink.
لقد كنت قلقة للغاية ولم أستطع النوم غمزة.
Boss, does someone who was so worried come a day late?
أيها الرئيس، هل يأتي شخص كان قلقا للغاية متأخرا بيوم؟
I had overdue plans with my girlfriend-
كان لدي خطط متأخرة مع صديقتي-
I mean... I had an appointment with a client.
أعني... كان لدي موعد مع عميل.
Are you the culprit?
هل أنت الجاني؟
Geez,
الجيز،
did you drink makgeolli♪ this early with your girlfriend? (Rice wine)
هل شربت الماكغولي ♪ في هذا الوقت المبكر مع صديقتك؟  (نبيذ الأرز)
Oh, you said you were with a client.
أوه، قلت أنك كنت مع عميل.
Oh, the smell.
أوه، الرائحة.
Sir, our mart's glass door is really expensive.
سيدي، الباب الزجاجي لسوقنا باهظ الثمن حقًا.
And our CCTV is the latest model, so it can spot every white hair on a customer's head!
وكاميرات المراقبة لدينا هي أحدث طراز، لذا يمكنها اكتشاف كل شعرة بيضاء على رأس العميل!
The CCTV was roughly pulled out, so we need electrical work done, too.
لقد تم سحب كاميرا المراقبة تقريبًا، لذا نحتاج إلى القيام بأعمال كهربائية أيضًا.
After hearing about the incident, I couldn't sleep because of my pounding heart!
بعد سماعي بالحادثة، لم أستطع النوم بسبب خفقان قلبي!
I'll consider a settlement of 10 million won, including compensation for mental distress.
سأفكر في تسوية بقيمة 10 ملايين وون، بما في ذلك التعويض عن الاضطراب العقلي.
Ten million won?
عشرة ملايين وون؟
Are you a conman?
هل أنت محتال؟
[Chaingirls Comeback Concert, "The Chain Hour"] [Audience Entrance]
[حفل عودة فتيات السلسلة، "The Chain Hour"] [دخول الجمهور]
[Chaingirls Comeback Concert, "The Chain Hour"]
[حفل عودة تشاينجيرلز، "The Chain Hour"]
Gosh, I'm going to miss the first song!
يا إلهي، سأفتقد الأغنية الأولى!
[Under Construction] [Please take a detour]
[تحت الإنشاء] [يرجى أخذ منعطف]
Oh, no!
أوه لا!
Wait!
انتظر!
My phone's buried under there.
هاتفي مدفون هناك.
We plant trees, not phones.
نحن نزرع الأشجار وليس الهواتف.
- Hyungnim, let's go. - Shall we?
- هيونغنيم، دعونا نذهب.  - هلا فعلنا؟
Excuse me.
اعذرني.
- Your number. - Sorry?
- رقمك.  - آسف؟
Your phone number. So I can get your phone out.
رقم تليفونك.  حتى أتمكن من إخراج هاتفك.
I won't charge the company for the time I spent looking for your phone.
لن أدفع للشركة مقابل الوقت الذي قضيته في البحث عن هاتفك.
That's professionalism.
هذه هي الاحترافية.
Instead, I'm going to charge you.
بدلاً من ذلك، سأقوم بتحصيل الرسوم منك.
What? I don't have money.
ماذا؟  ليس لدي المال.
Oh? My phone got destroyed!
أوه؟  تم تدمير هاتفي!
Only the screen seems to be cracked.
يبدو أن الشاشة فقط متصدعة.
- I'll just destroy it then. - Fine!
- سأقوم بتدميرها إذن.  - بخير!
Let's settle it with this.
دعونا تسوية الأمر مع هذا.
Give me my phone first. Then I'll give it to you.
أعطني هاتفي أولا.  ثم سأعطيها لك.
This is something I really treasure. You can't even buy this with money.
وهذا شيء أعتز به حقًا.  لا يمكنك حتى شراء هذا بالمال.
Ho Rang, didn't you say you have to do deliveries after the construction work?
هو رانغ، ألم تقل أنه يجب عليك توصيل الطلبات بعد أعمال البناء؟
Won't you be late?
لن تتأخر؟
I'll have to rush.
سآخذ على عجل.
Did you ever hear cheering like that before? I heard you were a singer.
هل سمعتم هتافًا كهذا من قبل؟  سمعت أنك مغنية.
Says who?
من تكلم؟
- Let's get to work. - All right.
- هيا بنا إلى العمل.  - حسنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Jinseong Mart]
[جينسونغ مارت]
What took so long? I ordered it ages ago!
مالذي اخذ كل هذه الوقت؟  لقد طلبت ذلك منذ زمن طويل!
I couldn't sell water because I was out of stock!
لم أتمكن من بيع الماء بسبب نفاد المخزون!
I'm sorry.
أنا آسف.
Learn from the other wholesalers!
تعلم من تجار الجملة الآخرين!
The ramen wholesaler came as soon as I ordered
جاء تاجر رامين بالجملة بمجرد أن طلبت
and even set up the display to help me!
وحتى إعداد العرض لمساعدتي!
Boss, I'm sorry for the delay,
يا زعيم، أنا آسف على التأخير،
but you always place small orders due to no space for bottled water.
لكنك دائمًا تقدم طلبات صغيرة نظرًا لعدم وجود مساحة للمياه المعبأة.
I came here every day while I go to other marts twice a week.
أتيت إلى هنا كل يوم بينما أذهب إلى الأسواق الأخرى مرتين في الأسبوع.
Without complaint.
دون شكوى.
But it won't work if you even ask me to set up the mart's display.
لكن الأمر لن ينجح إذا طلبت مني إعداد عرض السوق.
Here's your receipt.
وهنا إيصالك.
What's this?
ما هذا؟
What a mess! I can't give you money!
ما هذه الفوضى!  لا أستطيع أن أعطيك المال!
Tell your supervisor to call me!
أخبر مشرفك أن يتصل بي!
I'm sick of this countryside practice studio.
لقد سئمت من استوديو التدريب الريفي هذا.
They said to debut if it's unfair.
قالوا أن تظهروا لأول مرة إذا كان الأمر غير عادل.
Do we have to come all the way here for water?
هل علينا أن نأتي إلى هنا من أجل الماء؟
- There's a perfectly fine mart next door. - Perfect, my foot.
- يوجد سوق جيد بالجوار.  - ممتاز، قدمي.
Boram Mart is done for.
تم الانتهاء من بورام مارت.
Boram Mart is still around?
بورام مارت لا يزال موجودا؟
[Mart, Meats, Fresh Fruits]
[مارت، لحوم، فواكه طازجة]
I'm taking you guys out to celebrate our debut.
سآخذكم يا رفاق للاحتفال بترسيمنا.
Three thousand won...
ثلاثة آلاف وون...
- per person! - Geez.
- للشخص الواحد!  - الجيز.
Three thousand? What a joke.
ثلاثة الآف؟  يالها من مزحة.
Guys,
شباب،
let's clean out Boram Mart today!
دعونا ننظف بورام مارت اليوم!
- Okay! - Let's go!
- تمام!  - دعنا نذهب!
Hyung's treating!
علاج هيونغ!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
After assaulting intoxicated Mr. B who's in his 60s and failing to take his money,
بعد الاعتداء على السيد "ب" المخمور وهو في الستينيات من عمره وفشل في أخذ أمواله،
the suspect just ran away.
المشتبه به هرب للتو.
A fire broke out at a mart in Gyeonggi-do just now.
اندلع حريق في أحد الأسواق في منطقة جيونجي دو للتو.
Fortunately, the fire was extinguished before the fire truck arrived
ولحسن الحظ تم إخماد الحريق قبل وصول سيارة الإطفاء
- thanks to a brave citizen. - That looks like our mart.
- شكرا للمواطن الشجاع.  - هذا يبدو مثل سوقنا.
According to a citizen who witnessed the fire, - Boram Mart?
وبحسب المواطن الذي شهد الحريق - بورام مارت؟
"The minute a young man saw the smoke from the mart, he ran at lightning speed."
"في اللحظة التي رأى فيها الشاب الدخان المتصاعد من السوق، ركض بسرعة البرق".
["A bigger fire prevented thanks to a brave citizen's swift actions"] The fire ended without much damage this time,
["إحباط حريق أكبر بفضل تحركات مواطن شجاع"] انتهى الحريق دون أضرار كبيرة هذه المرة،
but through this incident, the importance of preventing
ولكن من خلال هذه الحادثة تبرز أهمية المنع
- Choi Ho Rang! - And coping with fires in autumn was emphasized.
- تشوي هو رانج!  - وتم التأكيد على مواجهة الحرائق في فصل الخريف.
Yesterday and today... There's not a dull moment at your mart.
أمس واليوم... ليس هناك لحظة مملة في السوق الخاص بك.
You applied for fire insurance, right?
لقد تقدمت بطلب للحصول على التأمين ضد الحريق، أليس كذلك؟
Fire insurance?
تأمين الحريق؟
I don't know anything about that.
لا أعرف شيئا عن ذلك.
Should I ask my hyung?
هل يجب أن أسأل هيونغ الخاص بي؟
Why...
لماذا...
Why would you ask your hyung?
لماذا تسأل هيونغ الخاص بك؟
You're the boss, Yoon Bong Soo.
أنت الرئيس، يون بونج سو.
I'm the baji♪. ("Baji" means "pants.")
أنا الباجي♪.  ("باجي" تعني "السراويل".)
Not pants like these. I'm just the figurehead.
ليس السراويل مثل هذه.  أنا مجرد رئيس صوري.
Boss, is your hyungnim the mart's actual owner?
أيها الرئيس، هل هيونج نيم هو المالك الفعلي للسوق؟
["A bigger fire prevented thanks to a brave citizen's swift actions"]
["تم منع حريق أكبر بفضل التحركات السريعة لمواطن شجاع"]
Shin Tae Ho, what are you doing here?
شين تاي هو، ماذا تفعل هنا؟
I can't believe we're meeting in a police station after five years.
لا أستطيع أن أصدق أننا نلتقي في مركز الشرطة بعد خمس سنوات.
I know you don't have the guts to commit a crime.
أعلم أنك لا تملك الشجاعة لارتكاب جريمة.
- Did you urinate in public? - Hey!
- هل تبولت في الأماكن العامة؟  - يا!
Why would you talk about urine? So disgusting.
لماذا تتحدث عن البول؟  مقرف جدا.
I've been framed.
لقد تم تأطيري.
Do you two know each other?
أنتم الإثنان، هل تعرفون بعضكم؟
Yes, I guess.
نعم، أظن ذلك.
As a leader, how could you not contact me even once after we disbanded?
كقائد، كيف لم تتمكن من الاتصال بي ولو مرة واحدة بعد تفككنا؟
You even changed your number.
حتى أنك غيرت رقمك.
Did you call me?
هل اتصلت بي؟
Choi Ho Rang,
تشوي هو رانغ,
- you were born in 1994, right? - Yes.
-انت مواليد 1994 صح؟  - نعم.
You called me in as a witness to the fire, right?
لقد استدعتني كشاهد على الحريق، أليس كذلك؟
I didn't summon you as a witness.
أنا لم أستدعيك كشاهد
Then...
ثم...
I summoned you as the owner.
لقد استدعيتك كمالك.
You own Boram Mart.
أنت تملك بورام مارت.
I do?
أفعل؟
I own what?
أنا أملك ماذا؟
You bought Boram Mart?
اشتريت بورام مارت؟
How? How did you make the money? Stocks?
كيف؟  كيف كسبت المال؟  مخازن؟
Oh, coins!
أوه، العملات!
It's owned...
انها مملوكة...
by more than one person.
من قبل أكثر من شخص.
Choi Ho Rang, Shin Tae Ho.
تشوي هو رانغ، شين تاي هو.
What?
ماذا؟
Jo Yi Joon, Eun Young Min, and Yoon Sang Woo.
جو يي جون، وإيون يونغ مين، ويون سانغ وو.
Who are all these people?
من هم كل هؤلاء الناس؟
Rumble, bang, bang...
ضجة، ضجة، ضجة...
Thunder Boys.
الرعد بويز.
It's finally our first debut performance.
إنه أخيرًا أول أداء لنا.
From now on, we'll be No. 1 like it's a piece of cake,
من الآن فصاعدا، سنكون رقم 1 كما لو كانت قطعة من الكعكة،
we'll become more popular,
سنصبح أكثر شعبية،
and we'll also make a lot of money.
وسنجني أيضًا الكثير من المال.
- Let's go! - Let's go.
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب.
Rumble, bang, bang!
قعقعة، بانغ، بانغ!
Thunder Boys!
الرعد الأولاد!
This week's first-place nominees are Thunder Boys vs. Villains.
المرشحون للمركز الأول لهذا الأسبوع هم Thunder Boys vs.Villains.
Thunder Boys, who showcase dynamic performances like lightning,
ثاندر بويز، الذين يعرضون عروضًا ديناميكية مثل البرق،
try for first place for the first time in five years since their debut.
حاولوا الحصول على المركز الأول لأول مرة منذ خمس سنوات منذ ظهورهم لأول مرة.
Their contender, the super-powerful K-pop rising star, Villains,
منافسهم، نجم الكيبوب الصاعد القوي للغاية، الأشرار،
is rapidly emerging as a global idol, recording a sold-out procession
يبرز بسرعة باعتباره آيدول عالمي، حيث يسجل موكبًا مباعًا بالكامل
of world tours in 10 countries.
من الجولات العالمية في 10 دول.
Thunder Boys vs. Villains.
ثاندر بويز ضد الأشرار.
Who will take Show Bank's first place this week?
من سيحتل المركز الأول في Show Bank هذا الأسبوع؟
- Let's watch the results... - Together!
- دعونا نشاهد النتائج... - معًا!
[Male idol member in serious condition due to car accident in the heavy snow]
[عضو آيدول في حالة خطيرة بسبب حادث سيارة في الثلوج الكثيفة]
[Transferred to a nearby hospital but unfortunately died]
[تم نقله إلى مستشفى قريب لكنه توفي للأسف]
Why did you get drunk and pass out in front of Boram Mart when you live so far away?
لماذا سكرت وأغمي عليك أمام بورام مارت وأنت تعيش بعيدًا؟
And why did you break the door?
ولماذا كسرت الباب؟
Don't you know my family's a taekwondo household?
ألا تعلم أن عائلتي من عائلة التايكوندو؟
We might break wood boards, but we don't break doors!
قد نكسر الألواح الخشبية، لكننا لا نكسر الأبواب!
Geez, this is so unfair.
الجيز، هذا غير عادل جدا.
Choi Ho Rang!
تشوي هو رانج!
Shin Tae Ho!
شين تاي هو!
Hyung!
هيونغ!
- Why did you come so late? - Aigoo...
- لماذا أتيت متأخرا جدا؟  - ايجو...
[So fresh!] You're not even happy to see your former agency's CEO after all this time.
[جديد جدًا!] أنت لست سعيدًا حتى برؤية الرئيس التنفيذي السابق لوكالتك بعد كل هذا الوقت.
You don't even ask me how I've been doing.
أنت حتى لا تسألني كيف كنت أفعل.
It wasn't worth teaching you guys to sing and dance.
لم يكن الأمر يستحق تعليمكم يا رفاق الغناء والرقص.
I failed to teach you good character, so you're not even grateful that I let you debut.
لقد فشلت في تعليمك حسن الخلق، لذا فأنت لست ممتنًا حتى لأنني سمحت لك بالترسيم.
We're not that glad to see you.
نحن لسنا سعداء لرؤيتك.
Let's stop the trip down memory lane. CEO Yoon, is the mart really ours?
دعونا نتوقف عن الرحلة في حارة الذاكرة.  الرئيس التنفيذي يون، هل السوق ملكنا حقًا؟
You remember that ad, right?
تتذكر هذا الإعلان، أليس كذلك؟
After you shot that ad, we received Boram Mart.
بعد أن قمت بتصوير هذا الإعلان، تلقينا بورام مارت.
What?
ماذا؟
That damned Boram drink.
ذلك المشروب اللعين بورام.
They wouldn't pay us, saying they're on the verge of bankruptcy.
لم يدفعوا لنا، قائلين إنهم على وشك الإفلاس.
Then they contacted me after you guys disbanded.
ثم اتصلوا بي بعد أن تم حلكم يا رفاق.
They gave us one of the marts the chairman owned.
لقد أعطونا أحد الأسواق التي يملكها الرئيس.
That mart was given to us,
لقد أُعطي لنا هذا السوق،
and you secretly intercepted it to make money?
وقمت بإعتراضها سراً لكسب المال؟
You never even paid us while we were active.
أنت لم تدفع لنا أبدًا بينما كنا نشيطين.
Pay you?
أدفع لك؟
You disbanded the group just as we started making money.
لقد قمت بحل المجموعة عندما بدأنا في جني المال.
Hyung, they're calling again.
هيونغ، إنهم يتصلون مرة أخرى.
The tab!
علامة التبويب!
My brother and I did all we could until now, so we'll take our hands off the mart.
لقد بذلنا أنا وأخي كل ما في وسعنا حتى الآن، لذا سنرفع أيدينا عن السوق.
The owners can do whatever they want with the mart now.
يمكن للمالكين أن يفعلوا ما يريدون بالسوق الآن.
- End of business. - Really?
- نهاية الأعمال.  - حقًا؟
Business isn't over yet.
العمل لم ينته بعد.
What?
ماذا؟
You have to return our name seals, ID certificates, and contracts
يجب عليك إعادة أختام الأسماء وشهادات الهوية والعقود الخاصة بنا
you secretly used to sign the mart contract.
لقد استخدمته سرًا لتوقيع عقد السوق.
I lost the contract.
لقد فقدت العقد.
Your names are still listed on the register.
أسمائكم لا تزال مدرجة في السجل.
We need proof of the transaction.
نحن بحاجة إلى إثبات الصفقة.
And...
و...
I'll take the ungrateful kids...
سوف آخذ الأطفال الجاحدين...
with me.
معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes!
نعم!
I didn't hand over the contract.
لم أقم بتسليم العقد.
Please don't worry about it.
من فضلك لا تقلق بشأن ذلك.
They don't know how to run a business, and they're thoughtless.
إنهم لا يعرفون كيفية إدارة الأعمال التجارية، وهم طائشون.
Mom, I'll make you delicious food for your memorial service.
أمي، سأعد لك طعامًا لذيذًا من أجل حفل تأبينك.
Please use your influence in heaven so I can get a job.
من فضلك استخدم نفوذك في الجنة حتى أتمكن من الحصول على وظيفة.
Please!
لو سمحت!
[Boram Mart]
[سوق بورام]
Do you think we can get 200 million won per person?
هل تعتقد أنه يمكننا الحصول على 200 مليون وون للشخص الواحد؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If we sell the mart.
إذا قمنا ببيع السوق.
We've won the lotto!
لقد فزنا باليانصيب!
What do you mean by lotto?
ماذا تقصد باللوتو؟
This is the pay we received for our five years of work.
هذا هو الأجر الذي تلقيناه مقابل خمس سنوات من العمل.
If you hadn't disbanded us back then, we would've...
لو لم تقم بحلنا في ذلك الوقت، لكنا...
gotten paid five years ago.
حصلت على أجرها منذ خمس سنوات.
Hey.
يا.
- What? - Keep personal and professional lives separate.
- ماذا؟  - حافظ على الفصل بين الحياة الشخصية والمهنية.
Pay 1,000 won for the candy.
ادفع 1000 وون مقابل الحلوى.
A fifth of this mart is mine, and I can't even have a candy?
خمس هذا السوق ملكي ولا أستطيع حتى الحصول على حلوى؟
Then, only eat a fifth of that candy.
ثم تناول خمس تلك الحلوى فقط.
Give me 1,000 won if you can't.
أعطني 1000 وون إذا لم تستطع.
Geez, you childish prick.
الجيز، أنت وخز صبياني.
Give me change.
أعطني التغيير.
- What are you doing? - Give me a second.
- ماذا تفعل؟  - أعطيني لحظة.
What's this?
ما هذا؟
"Urgent."
"عاجل."
"Seizure of property?"
"الاستيلاء على الممتلكات؟"
This is all under your name.
وهذا كله تحت اسمك.
You have Mr. Yoon Bong Soo's phone number, right?
لديك رقم هاتف السيد يون بونج سو، أليس كذلك؟
Call him.
اتصل به.
Hello?
مرحبًا؟
What do you mean, why did I call? Don't hang up! Don't-
ماذا تقصد لماذا اتصلت؟  لا تغلق الخط!  لا-
Boss, I'll give you three days.
أيها الرئيس، سأعطيك ثلاثة أيام.
Take care of all the unpaid taxes.
رعاية جميع الضرائب غير المدفوعة.
Is the name on the bill Yoon Bong Soo or Choi Ho Rang?
هل الاسم الموجود على الفاتورة هو Yoon Bong Soo أو Choi Ho Rang؟
The person whose name is on the bill should pay the taxes.
يجب على الشخص الذي يظهر اسمه على الفاتورة أن يدفع الضرائب.
These thugs, seriously.
هؤلاء البلطجية، على محمل الجد.
I mean, how much could the total taxes amount to?
أعني، كم يمكن أن يصل إجمالي الضرائب؟
We can pay it off after selling the mart.
يمكننا سداده بعد بيع السوق.
[Real Estate / Remodeling]
[العقارات / إعادة البناء]
Boram Mart has been on sale for over a year.
بورام مارت معروض للبيع منذ أكثر من عام.
But no one's coming to see it.
لكن لا أحد يأتي لرؤيته.
Who would buy a store without many customers?
من سيشتري متجرًا بدون العديد من العملاء؟
- Yes, Hyung. - Hey, Ho Rang.
- نعم هيونغ.  - مهلا، هو رانج.
Jinsung Mart's boss must've called and flipped out at Team Leader.
من المؤكد أن رئيس Jinsung Mart اتصل بقائد الفريق وتوجه إليه.
Oh, in that case, should I talk to Jinsung Mart's boss?
أوه، في هذه الحالة، هل يجب أن أتحدث إلى رئيس متجر جينسونغ؟
There's no need. Just take a break for a while.
ليس هناك حاجة.  فقط خذ استراحة لبعض الوقت.
I'll call you again.
سأتصل بك مرة أخرى.
I got it, Hyung.
لقد حصلت عليه، هيونغ.
What do we do about the tax?
ماذا نفعل بشأن الضريبة؟
They said they'll seize the property.
قالوا أنهم سوف يستولون على الممتلكات.
Let's call in other shareholders.
دعونا ندعو المساهمين الآخرين.
[Joony J, #fashion, #talk, #music] Gosh, I can't stand the sight of him.
[جوني جي، #موضة، #حديث، #موسيقى] يا إلهي، لا أستطيع تحمل رؤيته.
But we have to meet such people in life.
لكن علينا أن نلتقي بمثل هؤلاء الأشخاص في الحياة.
They don't want to look their best but don't want to look like a loser, either.
إنهم لا يريدون أن يظهروا في أفضل حالاتهم ولكنهم لا يريدون أن يبدوا كالخاسرين أيضًا.
In those times,
في تلك الأوقات،
please come see Joony J, the Fashion Solomon.
من فضلك تعال لرؤية جوني جي، عارض الأزياء سولومون.
Joony's effortless style for cool tones!
أسلوب جوني السهل للحصول على نغمات رائعة!
Here's my recommendation.
ها هي توصيتي.
Here. Let's be cool even to bad customers.
هنا.  دعونا نكون هادئين حتى مع العملاء السيئين.
- I recommend blue. - Gosh, why is it blue?
- أوصي باللون الأزرق.  - يا إلهي، لماذا اللون الأزرق؟
You crazy? It's about time for red now.
انت مجنون؟  لقد حان الوقت للون الأحمر الآن.
It keeps going down. More and more...
يستمر في النزول.  المزيد والمزيد...
Let's wrap up today with blue here.
دعونا نختتم اليوم باللون الأزرق هنا.
- Bye, bye. - Sir,
- وداعا وداعا.  - سيد،
please stop going lower. Don't.
من فضلك توقف عن النزول إلى الأسفل.  لا.
["tiger" left a comment on "Fashion Solomon Joony J's" video.]
[ترك "النمر" تعليقًا على فيديو "Fashion Solomon Joony J's".]
[tiger: What do I wear when I'm going to see Joony J, an eyesore?] Geez, the first comment is a psycho.
[النمر: ماذا أرتدي عندما سأرى جوني جي، وهو قبيح البصر؟] يا إلهي، أول تعليق مختل عقليا.
[tiger: How do I contact Jo Yi Joon, the idiot who didn't get paid after working for five years?]
[النمر: كيف يمكنني الاتصال بجو يي جون، الأبله الذي لم يتقاضى أجره بعد العمل لمدة خمس سنوات؟]
Who's this guy?
من هو هذا الرجل؟
[tiger: Boram Mart shareholder Jo Yi Joon, you're invited to the shareholder meeting tomorrow at 16:00. -Rawr-]
[النمر: جو يي جون، المساهم في بورام مارت، أنت مدعو لحضور اجتماع المساهمين غدًا في الساعة 16:00.  -راو-]
A Boram Mart shareholder meeting?
اجتماع المساهمين بورام مارت؟
The electrical repair is done.
تم الانتهاء من الإصلاح الكهربائي.
But the shop is just so old, so it might black out from time to time.
لكن المتجر قديم جدًا، لذا قد يتوقف عن العمل من وقت لآخر.
Blackout?
انقطع الكهرباء؟
Send me the repair fee to this account.
أرسل لي رسوم الإصلاح لهذا الحساب.
Excuse me.
اعذرني.
- We're not open for business. - But you're open.
- نحن لسنا منفتحين للعمل.  - لكنك منفتح.
We're open but not open for business.
نحن منفتحون ولكننا لسنا منفتحين للعمل.
She doesn't like fruits, but she likes oranges.
إنها لا تحب الفواكه، لكنها تحب البرتقال.
Sorry?
آسف؟
My mother used to like oranges a lot.
كانت والدتي تحب البرتقال كثيرًا.
So I have to put it on the ritual table.
لذلك لا بد لي من وضعه على طاولة الطقوس.
Are you the new part-timer?
هل أنت بدوام جزئي الجديد؟
Did the boss go on a date again?
هل ذهب الرئيس في موعد مرة أخرى؟
But you cleaned up the place, huh?
لكنك نظفت المكان، أليس كذلك؟
Excuse me.
اعذرني.
How long have you been working here?
منذ متى وانت تعمل هنا؟
That's why I said we're not open for business.
لهذا السبب قلت أننا لسنا منفتحين للعمل.
The essence of working at a mart is the POS machine.
جوهر العمل في السوق هو جهاز نقاط البيع.
You said you're not selling because you don't know how to do this?
قلت أنك لن تبيع لأنك لا تعرف كيفية القيام بذلك؟
Move aside.
تحرك جانبا.
Look carefully.
انظر بحذر.
Deliver the rice to my house later.
توصيل الأرز إلى منزلي في وقت لاحق.
Why?
لماذا؟
You didn't learn your job properly as a part-timer.
لم تتعلم وظيفتك بشكل صحيح كعامل بدوام جزئي.
I worked at Boram Mart for seven years.
عملت في بورام مارت لمدة سبع سنوات.
If you spend more than 30,000 won, delivery is free.
إذا أنفقت أكثر من 30.000 وون، يكون التوصيل مجانيًا.
[Boram Mart, Delivery Address]
[بورام مارت، عنوان التسليم]
Gosh, took me by surprise.
يا إلهي، لقد فاجأني.
I really thought it was snow.
اعتقدت حقا أنه كان الثلج.
If this takes me by surprise,
إذا كان هذا يفاجئني،
what do I do when it snows for real?
ماذا أفعل عندما تتساقط الثلوج بشكل حقيقي؟
[R.I.P. Song Hyeon Yi] [12/31/1997 - 12/21/2017]
[RIP Song Hyeon Yi] [31/12/1997 - 21/12/2017]
I told Ho Rang that I'm an adult now.
لقد أخبرت هو رانج أنني أصبحت بالغًا الآن.
All the hyungs must've
كل الهيونغز لا بد وأنهم فعلوا ذلك
become adults now, right?
أصبحوا بالغين الآن، أليس كذلك؟
Everyone!
الجميع!
It's the vlog of Joony J, a mart owner.
إنها مدونة الفيديو الخاصة بجوني جي، صاحب المتجر.
The place I'm at is...
المكان الذي أنا فيه هو...
Ta-da!
تا دا!
Gosh!
يا إلهي!
You scared me!
لقد أخفتني!
You're just as noisy as ever, Jo Yi Joon.
أنت صاخبة كعادتك يا جو يي جون.
Your clothes are blood red.
ملابسك حمراء كالدم.
Are you gochujang♪? (Korean chili pepper paste)
هل أنت gochujang♪؟  (معجون الفلفل الحار الكوري)
Are you criticizing my fashion as soon as we meet?
هل تنتقدين أزيائي بمجرد أن نلتقي؟
You've finally gone mad, Ho Rang.
لقد جن جنونك أخيرًا يا هو رانغ.
I'm a fashion celeb.
أنا أحد مشاهير الموضة.
I know. 440 subscribers.
أنا أعرف.  440 مشترك.
But shouldn't you be quitting if that's all you got after five years?
لكن ألا ينبغي عليك الاستقالة إذا كان هذا هو كل ما ستحصل عليه بعد خمس سنوات؟
On top of that, I'm one of them.
وفوق كل ذلك، أنا واحد منهم.
Really? When did you quietly subscribe?
حقًا؟  متى اشتركت بهدوء؟
I subscribed and clicked dislike because your videos suck.
لقد قمت بالاشتراك وضغطت على عدم الإعجاب لأن مقاطع الفيديو الخاصة بك سيئة.
Hey, unsubscribe.
مهلا، إلغاء الاشتراك.
I'll just live with 439 subscribers.
سأعيش فقط مع 439 مشتركًا.
Whoa, your fashions are out of this world.
واو، أزياءك خارج هذا العالم.
Oh, it's because I came right after dropping off the kids.
أوه، هذا لأنني أتيت مباشرة بعد إيصال الأطفال.
Let's hurry up and talk before Master calls me.
دعونا نسرع ​​ونتحدث قبل أن يتصل بي المعلم.
Huh?
هاه؟
Whoa, Jo Yi Joon!
واو، جو يي جون!
Are you Taeyangcho♪? (Korean chili pepper paste brand)
هل أنت تايانغتشو♪؟  (العلامة التجارية معجون الفلفل الحار الكوري)
Looks like you two were really in one group.
يبدو أنكما كنتما في مجموعة واحدة حقًا.
Your eyes for fashion equally suck.
عينيك للأزياء سيئة على حد سواء.
Aigoo.
ايجو.
He's totally gochujang.
انه gochujang تماما.
What's this?
ما هذا؟
Rice delivery? Did you sell rice?
تسليم الأرز؟  هل بعت الأرز؟
- Well, it's... - What the heck?
- حسنًا، إنه... - ما هيك؟
Didn't we gather to sell the mart?
ألم نجتمع لنبيع السوق؟
But you're doing business?
لكنك تقوم بأعمال تجارية؟
I'm not doing business.
أنا لا أقوم بأعمال تجارية.
But...
لكن...
she said she dislikes fruits but likes oranges.
قالت إنها لا تحب الفواكه ولكنها تحب البرتقال.
Am I the weird one?
هل أنا الغريب؟
I'm hearing bullshit from you.
أسمع منك هراء.
But you earned 62,000 won.
لكنك كسبت 62000 وون.
What? Sixty-two thousand won?
ماذا؟  اثنان وستون ألف وون؟
It's true.
انها حقيقة.
- We're not open for- - Hey!
- نحن لسنا مفتوحين ل- - مهلا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why stop a customer from coming in?
لماذا يمنع العميل من الحضور؟
Here.
هنا.
You go and deliver the rice.
تذهب وتسلم الأرز.
Go.
يذهب.
Go, go.
اذهب، اذهب.
Hey, come here.
أنت، تعال هنا.
How much is one bag of this?
كم ثمن كيس واحد من هذا؟
Just give me 2,000 won.
فقط أعطني 2000 وون.
Is it a bit expensive?
هل هي مكلفة بعض الشيء؟
One thousand five hundred won.
ألف وخمسمائة وون.
One thousand five hundred won?
ألف وخمسمائة وون؟
For one bag?
لحقيبة واحدة؟
What are you buying?
ماذا تشتري؟
- It's a sale! - My goodness!
- إنها عملية بيع!  - رباه!
- Come right now! - Let's go quickly!
- تعال الان!  - دعونا نذهب بسرعة!
You never used a POS machine and never made a delivery, either?
لم تستخدم أبدًا جهاز نقاط البيع ولم تقم أبدًا بالتسليم أيضًا؟
You can just ring the bell and leave it at the door.
يمكنك فقط قرع الجرس وتركه عند الباب.
How are you going to deliver everything on time?
كيف ستقوم بتسليم كل شيء في الوقت المحدد؟
I mean, what if someone takes it after I leave it?
يعني ماذا لو أخذها أحد بعد أن أتركها؟
And I bothered to wait.
وأنا عناء الانتظار.
Gosh, I can't see anything.
يا إلهي، لا أستطيع رؤية أي شيء.
The screen! My phone got destroyed!
الشاشة!  تم تدمير هاتفي!
By the way...
بالمناسبة...
- at the concert hall, did we- - By the way,
- في قاعة الحفلات الموسيقية، هل قمنا- - بالمناسبة،
if you need help at the mart, you can ask me to work for a day.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في السوق، يمكنك أن تطلب مني العمل لمدة يوم.
Instead, let me use your phone right now.
بدلاً من ذلك، اسمح لي باستخدام هاتفك الآن.
I can't read my text.
لا أستطيع قراءة النص الخاص بي.
What if I say no?
ماذا لو قلت لا؟
Of course. I'm not the one to get permission.
بالطبع.  لست أنا من يحصل على الإذن
Oh, hello.
يا مرحبا.
I'm the applicant who had the interview.
أنا مقدم الطلب الذي أجرى المقابلة.
Could I find out the results over the phone?
هل يمكنني معرفة النتائج عبر الهاتف؟
Oh, yes. It's Oh Ye Rim.
نعم بالتأكيد.  إنها أوه يي ريم.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
Could you tell me why I failed-
هل يمكن أن تخبرني لماذا فشلت -
Is it on sale?
هل هو للبيع؟
- I need this. - The onions.
- أحتاج هذا.  - البصل.
- The radish! - How much are they?
- الفجل!  - كم هم؟
Why are they selling them so cheap?
لماذا يبيعونها رخيصة جدا؟
- Oh, my! - My gosh!
- يا بلدي!  - يا إلهي!
How could a mart part-timer look so handsome, like a celebrity!
كيف يمكن أن يبدو العامل بدوام جزئي في السوق وسيمًا جدًا، مثل أحد المشاهير!
You're handsome!
أنت وسيم!
- He's handsome. - Never seen such a handsome person.
- انه وسيم.  - لم أر مثل هذا الشخص الوسيم.
Whoa, I should come here often.
واو، يجب أن آتي إلى هنا كثيرًا.
By the way, how much is one bag of onions?
بالمناسبة، كم سعر كيس البصل الواحد؟
Onions?
بصل؟
Let's be cool and...
لنكن هادئين و...
make it 1,000 won!
اجعلها 1000 وون!
Oh, my, my! So great!
يا بلدي، بلدي!  عظيم جدا!
Hurry up and pick one up!
اسرع واختر واحدة!
Quickly! Get it, get it!
بسرعة!  احصل عليه، احصل عليه!
Who's the new owner of the mart?
من هو المالك الجديد للسوق؟
Let's have a word.
دعونا نحظى بكلمة واحدة.
I won't wait any longer.
لن أنتظر أكثر من ذلك.
Pay off the balance right now!
سداد الرصيد الآن!
The balance?
التوازن؟
We sold him the goods for free for months.
لقد بعنا له البضائع مجانًا لعدة أشهر.
Because Mr. Yoon sounded so desperate.
لأن السيد يون بدا يائسا جدا.
Didn't you hear anything when you bought the mart from him?
ألم تسمع شيئاً عندما اشتريت السوق منه؟
- I don't know anything. - Gosh.
- أنا لا أعرف أي شيء.  - يا إلهي.
You think that's going to cut it?
هل تعتقد أن هذا سوف يقطعها؟
Hey, stop talking nonsense.
مهلا، التوقف عن الكلام هراء.
Pay for the four months' of unpaid bills right now!
ادفع فواتير الأشهر الأربعة غير المدفوعة الآن!
Just how much is the unpaid balance?
فقط كم هو الرصيد غير المدفوع؟
How much is all this?
كم هو كل هذا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's my 19th rejection, so I'm used to it.
إنه رفضي التاسع عشر، لذا فأنا معتاد على ذلك.
Thanks for the phone.
شكرا على الهاتف.
If you're thankful, you can give me one more photocard.
إذا كنت شاكراً، يمكنك أن تعطيني بطاقة صور أخرى.
Okay.
تمام.
Sorry?
آسف؟
You're from the concert...
أنت من الحفلة...
- Hey, what? - Choi Ho Rang!
- مهلا ماذا؟  - تشوي هو رانج!
A gigantic bomb went off. Hurry up and come back!
انفجرت قنبلة عملاقة.  اسرع و عد!
What's this?
ما هذا؟
Ho Rang, how do I use the calculator?
هو رانغ، كيف يمكنني استخدام الآلة الحاسبة؟
- I just don't get it. - Are you talking about the POS machine?
- أنا فقط لا تحصل عليه.  - هل تتحدث عن جهاز نقاط البيع؟
You just...
انت فقط...
Wait for me. I'll be right there.
الانتظار لي.  سأكون هناك.
I need that right now.
أحتاج ذلك الآن.
The part-timer help.
المساعدة بدوام جزئي.
Can't you run faster?
ألا يمكنك الركض بشكل أسرع؟
I mean, you should've given me time to change, at least.
أعني، كان عليك أن تعطيني الوقت للتغيير، على الأقل.
The pajamas are embarrassing.
البيجامة محرجة.
They were pajamas?
كانوا منامة؟
They were cute, so I didn't know.
لقد كانوا لطيفين، لذلك لم أكن أعرف.
What the heck?
ي للرعونة؟
You don't need to cover up.
لا تحتاج إلى التستر.
Or you can...
أو يمكنك...
hide behind me and run.
اختبئ ورائي واهرب.
Are you crazy? Why would I hold your hand?
هل أنت مجنون؟  لماذا سأمسك بيدك؟
No, not my hand. My sleeve.
لا، ليس يدي.  كمي.
I don't have time.
ليس لدي وقت.
What does he know how to do?
ماذا يعرف كيف يفعل؟
Cut up the meat for me.
قطع اللحم بالنسبة لي.
- It's for a stew. - Hurry up!
- إنها للحساء.  - أسرع - بسرعة!
The meat?
اللحم؟
One second. I'll look it up.
ثانية واحدة.  سأبحث عنه.
You don't even know how to cut meat?
أنت لا تعرف حتى كيفية تقطيع اللحوم؟
- Grandma. - Huh?
- الجدة.  - هاه؟
Bring me the meat here.
أحضر لي اللحم هنا
Who is that?
من ذاك؟
So, when are you going to pay us?
إذن متى ستدفع لنا؟
- He's frustrating. - We're busy people-
- إنه محبط.  - نحن أشخاص مشغولون-
- Whoa! - W-Wait!
- قف!  - م-انتظر!
Hey.
يا.
We owe the wholesalers more than 30 million won.
نحن مدينون لتجار الجملة بأكثر من 30 مليون وون.
What do we do?
ماذا نفعل؟
They're doing everything to rip you off.
إنهم يفعلون كل شيء لخداعك.
Sir.
سيد.
You came alone last time and got paid a bit in advance, didn't you?
لقد أتيت بمفردك المرة الماضية وحصلت على راتبك مقدمًا، أليس كذلك؟
But you didn't mark that amount on the receipt.
لكنك لم تحدد هذا المبلغ على الإيصال.
Oh, I forgot about that...
اه لقد نسيت ذلك..
And you, sir.
وانت سيدي.
The bruised strawberries, rotten mandarins, and apples you sold us.
الفراولة المكدومة، واليوسفي الفاسد، والتفاح الذي بعتموه لنا.
Why didn't you take it out of the balance?
لماذا لم تخرجه من الرصيد؟
I'm sure we complained about it back then.
أنا متأكد من أننا اشتكينا من ذلك في ذلك الوقت.
Are those included? I thought I took them off.
هل هذه مشمولة؟  اعتقدت أنني أخذتهم.
Although Mr. Yoon is the one who's been buying the goods from you,
على الرغم من أن السيد يون هو الذي كان يشتري منك البضائع،
we'll pay off the balance since the mart was turned over to us.
سنقوم بسداد الرصيد منذ أن تم تسليم السوق إلينا.
Hey...
يا...
Instead, please give me some time.
بدلا من ذلك، من فضلك أعطني بعض الوقت.
There are a lot of customers in the mart, as you can see.
هناك الكثير من العملاء في السوق، كما ترون.
We should do business now instead of arguing here to pay off the balance sooner.
يجب علينا القيام بالأعمال التجارية الآن بدلاً من الجدال هنا لسداد الرصيد عاجلاً.
Since they all look busy, let's just go.
نظرًا لأنهم جميعًا يبدون مشغولين، فلنذهب فحسب.
What?
ماذا؟
H-Hyungnim!
ح-هيونغنيم!
W-Wait. Huh?
انتظر.  هاه؟
You got scared over this and called him?
هل شعرت بالخوف من هذا واتصلت به؟
Who's she? She's got great chemistry with you.
من هي؟  لديها كيمياء رائعة معك.
Find out about her later, and let's go inside.
تعرف عليها لاحقًا، ودعنا نذهب إلى الداخل.
Yi Joon's about to lose it.
يي جون على وشك خسارته.
Oh, right.
صحيح.
Ho Rang!
ما أخبارك!
Sang Woo!
سانغ وو!
Yi Joon...
يي جون ...
Hey, you became more handsome.
مهلا، لقد أصبحت أكثر وسامة.
Makdoong♪! (An affectionate nickname for the youngest in a group.)
ماكدونغ ♪!  (لقب حنون للأصغر في المجموعة.)
Young Min?
يونغ مين؟
Yes, it's me.
نعم هذا انا.
Y-You're Eun Young Min?
ذ-أنت إيون يونغ مين؟
Hey, what did the passage of time do to you?
يا ترى ماذا فعل بك الزمن؟
[Boram Mart]
[سوق بورام]
How is everyone doing?
كيف حال الجميع؟
It's been five years.
لقد مرت خمس سنوات.
I couldn't even sleep last night.
لم أستطع حتى النوم الليلة الماضية.
But I feel so much at ease now that I'm here.
لكنني أشعر براحة كبيرة الآن بعد أن جئت إلى هنا.
This place is exactly the same.
هذا المكان هو نفسه تماما.
Didn't we do our part in Boram Mart still being here and not out of business?
ألم نقم بدورنا في بورام مارت وما زلنا هنا ولم نتوقف عن العمل؟
That's right! I'm sure we bought tens of boxes of ramen during practices.
صحيح!  أنا متأكد من أننا اشترينا عشرات الصناديق من الرامن أثناء التدريبات.
We ate good stuff sometimes, too.
كنا نأكل أشياء جيدة في بعض الأحيان أيضًا.
Ho Rang bought us 100,000 won of meat when our debut was confirmed.
اشترى لنا هو رانغ 100 ألف وون من اللحوم عندما تم تأكيد ترسيمنا.
I thought you'd just get some snacks, but you bought all that meat!
اعتقدت أنك ستحصل على بعض الوجبات الخفيفة، لكنك اشتريت كل تلك اللحوم!
- Geez... - Come on...
- الجيز... - هيا...
I'm done calculating.
لقد انتهيت من الحساب.
I worked two hours and 25 minutes.
عملت لمدة ساعتين و25 دقيقة.
Pay me at the rate of 11,000 won per hour and send me the money.
ادفع لي بمعدل 11000 وون في الساعة وأرسل لي المال.
I'll pay you...
سوف ادفع لك...
for three hours.
لمدة ثلاث ساعات.
I do my math accurately.
أنا أقوم بالحسابات بدقة.
The mart will go bankrupt from you acting cool.
سوف يفلس السوق بسبب تصرفك الرائع.
Oh, tell Mr. Yoon to withhold 3.3% from the pay.
أوه، أخبر السيد يون أن يحجب 3.3% من الراتب.
He forgets even though I tell him all the time.
إنه ينسى رغم أنني أخبره بذلك طوال الوقت.
I'm leaving.
أنا راحل.
Who is she, exactly?
من هي بالضبط؟
Is she an expert in running a mart?
هل هي خبيرة في إدارة السوق؟
Working part-time in pajamas is unique.
العمل بدوام جزئي في ملابس النوم أمر فريد من نوعه.
Should I invite her to my channel?
هل يجب أن أدعوها إلى قناتي؟
Hey, Jo Yi Joon. You better be quiet.
مهلا، جو يي جون.  من الأفضل أن تكون هادئاً.
How can you accept 1,000 won for one bag of onions?
كيف يمكنك قبول 1000 وون مقابل كيس واحد من البصل؟
We were busy for no reason, and there was no profit.
كنا مشغولين بلا سبب، ولم يكن هناك ربح.
But running a mart was pretty fun.
لكن إدارة السوق كانت ممتعة جدًا.
But why are we all here?
ولكن لماذا نحن جميعا هنا؟
Because we're Boram Mart's owners.
لأننا أصحاب بورام مارت.
You remember doing a commercial for Boram Beverages five years ago?
هل تتذكر قيامك بإعلان تجاري لشركة بورام للمشروبات قبل خمس سنوات؟
They gave us Boram Mart instead of the signing fee we didn't get back then.
لقد أعطونا بورام مارت بدلاً من رسوم التوقيع التي لم نحصل عليها في ذلك الوقت.
Let's sell the mart quickly and divvy up the money.
دعونا نبيع السوق بسرعة ونقسم المال.
What money?
ما المال؟
They might seize the store before that.
قد يستولون على المتجر قبل ذلك.
S-Seize?
S-الاستيلاء؟
Shin Tae Ho.
شين تاي هو.
Don't say unnecessary things in front of them.
لا تقل أشياء غير ضرورية أمامهم.
I'll talk to the realtor more, so you stay put.
سأتحدث مع سمسار عقارات أكثر، لذا ابقَ في مكانك.
Who are you to tell me to stay put?
من أنت لتخبرني أن أبقى في مكاني؟
- You think you're still the leader, right? - Hey.
- تعتقد أنك لا تزال القائد، أليس كذلك؟  - يا.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Power outage?
أنقطاع الكهرباء؟
We're closed for the day.
نحن مغلقون لهذا اليوم.
♫ Let's go now, we'll go ♫
♫ فلنذهب الآن، سنذهب ♫
♫ Feels like walking on clouds ♫
♫ أشعر وكأنني أمشي على السحاب ♫
♫ The moment you came to me ♫
♫ في اللحظة التي أتيت فيها إلي ♫
♫ The moment I saw you ♫
♫ اللحظة التي رأيتك فيها ♫
♫ A paradise unfolded ♫
♫ جنة مفتوحة ♫
[Idol Mart]
[آيدول مارت]
[CEO-dol Mart]
[الرئيس التنفيذي-دول مارت]
You heard about Busan constructions, right?
سمعت عن إنشاءات بوسان، أليس كذلك؟
Busan constructions?
منشآت بوسان؟
- Aigoo, aigoo! - Are you okay?
- غو غو!  - هل أنت بخير؟
The mart will be gone?
هل سيختفي السوق؟
That's why we should run the business and make money.
لهذا السبب يجب علينا إدارة الأعمال وكسب المال.
Shin Tae Ho is for doing business.
شين تاي هو مخصص لممارسة الأعمال التجارية.
- Bingo! - Let's sell the mart.
- البنغو!  - دعونا بيع مارت.
And Choi Ho Rang is against it.
وتشوي هو رانج يعارض ذلك.
The mart work is more fun than I thought.
العمل في السوق أكثر متعة مما كنت أعتقد.
Boram Mart means so much to my family.
بورام مارت يعني الكثير لعائلتي.
The verdict for both sides of the claim is?
الحكم لكلا الجانبين من المطالبة هو؟